[해방될 수 없는 운명]
[26화]
전하, 부탁드립니다.
제발 부탁드려요...
부탁드립니다.
이 물건을 가능한 한 빨리 베이징에 있는 롱씨 가족에게 가져가시기 바랍니다 .
생명을 구하기 위해. 생명을 구하십시오.
당신이 구걸하고 있다는 걸 알아요.
그런데 왜 나한테도 재촉하는 거죠?
공주님, 그녀는 Rong 가족에 대해 언급했습니다.
그리고? 너무 많아서...
Rong 가족 중 누군가가 저축이 필요한지 어떻게 알 수 있나요 ?
전하, 부탁드립니다.
부탁드립니다.
제발.
아마도 오늘 이후에는
아마도 전하는 평생을 함께 보낼 유망한 남편을 찾을 수도 있습니다 .
내가 유망한 남편을 찾고 있다는 걸 어떻게 알았나요 ?
시간이 끝나가고 있습니다.
제발. 서둘러야 해요.
빠르게.
수도로 돌아가자.
- 좀 더 깔끔하게 만들어 보세요.
- 그는 좋아.
그는 누구입니까?
용우가 죽었나요?
죽은 사람은 Rong 선생님이었습니다.
그리고 마스터의 경우는…
어떻게 공주를 모를 수 있니?
공주? 전하.
폐하.
공주님,
이곳은 당신이 놀 수 있는 곳이 아닙니다.
그게 내가 여기 있는 이유야.
폐하, 이것이 편지에 있는 해결책입니다.
어디서 왔는지 확인할 필요는 없나요?
- 이건 여성용이에요.
- 빠르게.
마님이 젊은 스승님을 구하러 왔습니다.
앞으로,
Xingxiang Pavilion의 별 따기 마스터에 대해 이야기합시다
그는 난장(南江) 전장에서 중상을 입었다.
그는 죽음의 문턱에 이르렀고
그를 구할 방법이 없었습니다.
하지만 자신을 사랑하는 여자
에게 돌이킬 수 없을 거라고 누가 생각이나 했겠는가?
그분은 사랑으로 하늘을 감동시키셨습니다.
우연히
마법의 비약을 발견한 걸까요?
그녀는 마스터 스타캐쳐의 생명을 구했습니다.
이전 내용에 이어 오늘 공개하겠습니다
이 여자의 정체를 밝히겠습니다
.
그런데,
제발. 과일을 보세요.
그리고 정말 좋아 보이는데...
- 그 사람은...
- 신선한 과일이요.
그녀는 Jialin의 유일한 공주입니다.
그 공주 얘기를 하면...
맛있고 비싸지 않아요.
그리고 스타로드와의 그녀의 운명
모든 것은 태후의 생일 잔치 공연으로 시작되었습니다.
그녀는 그에게 말하지도 않았습니다.
왜 그녀가 나에게 말했습니까?
그럼 그녀는 ...
더 이상 그녀를 원하지 않고
떠나달라고 한 것은 바로 당신이었습니다.
이제 그녀가 사라졌으니
다시 찾으러 가세요.
당신이 그녀에게 무슨 짓을 하고 싶은지 이해가 안 돼요.
그녀를 도와줘서 고마워요
그리고 이 시간 동안 그녀를 돌본다.
앞으로 어떤 일이든 내 도움이 필요하다면
부담 없이 문의해 주세요.
롱 선생님.
그녀의 삶은 어려웠습니다.
얘기하고 보는 것만으로도
그녀는 기분이 좋았습니다.
그녀가 왜 작별 인사도 없이 떠났는지 모르겠어요
하지만 당신은 그녀가 포기할 마지막 사람입니다 .
누구 와도 사랑에 빠지지 말라고 부탁드립니다
.
그녀를 찾아야 해요.
[ 9대 흥향각 주인 장롱(江隆)을 기리며 ]
호씨 가문에 경의를 표합시다.
선생님.
빠르게.
[점성술관. ]
스승님, 우리는 여기저기 찾아다녔습니다.
그녀의 흔적은 없었습니다.
또는 따라야 할 단서.
공주님이 언급한 사람에 대해서는
청성사 가는 길.
우리는 그 지역의 모든 환자들에게 물었습니다.
치료를 받으러 오는 사람도 없었습니다.
하지만 걱정하지 마세요, 마스터.
인원을 더 보내겠습니다
공주가 언급한 사람을 계속 찾아보세요 .
그는 도착했습니다.
새로운 글을 가져오다
제가 요즘 파빌리온에서 수업을 듣고 있어서
구경할 수 있어요.
심.
또한 그들에게 말하라
나는 회복했다
그리고 내 점성술 수업도
계속 가세요.
알겠습니다.
선생님, 혼란스럽습니다.
내가 지금 "안돼"라고 말하면,
내 말은, 우리는 더 이상 그 여인에게 갈 필요가 없다는 것입니다 . 아?
그녀를 찾지 마세요.
사실 모든 일이 끝나면,
그녀와의 연락도 끝났습니다.
나는 바보였다.
[카탈로니아, 18권]
[목차 18권]
매년 토끼와 함께라면
그녀는 행복할 것이다.
나는 토끼와 함께 있고 싶다.
너무 아름다워요.
엄마, 보세요.
린도!
다발성 경화증. 지유 씨, 예전에도 여자였나요?
아니요, 저는 그냥 평범한 여자입니다.
절대. 내가 어렸을 때
당신은 매우 아름답습니다.
속담처럼 :
특정 작물은
특정 토양에서만 자랍니다.
어떤 사람들은
특정 가정에서만 자랄 수 있습니다.
그가 펜을 쥐고 있는 모습을 보면 알 수 있다.
아마도 펜 쓰기를 좋아하는 사람과 많은 시간을 보내기 때문일지도 모르지만 ,
그리고 나는 달라졌습니다.
그렇다면 당신은 저속하지 않습니다.
나는
당신처럼 읽고 쓸 줄 아는 사람이 부럽습니다.
그것은 장소에 따라 다를 것입니다.
손전등은 10센트에 팔렸습니다.
등불 100개이면 충분합니다.
우리는 Xingxiang Pavilion의 주인에게서 배워야 합니다 .
다발성 경화증. 지유,
백 개라도 팔 수 있으면 참 좋을 것 같아요.
내 아들 대학 등록금을 지불하기에 충분합니다.
간단한 선물은 많은 애정을 의미한다고 합니다 .
하지만
월 이용료가
다른 곳보다 비싸지 않고,
스승님께 길조를 쓸 수 있습니다
그리고 보여줘
당신은 마음속으로
그를 존경하고 좋아합니다.
Gui, 뭐라고 써야 할까?
비싸요, 빨리 생각하세요.
유럽 ​​연합...
내가 가르쳐 줄게.
감사합니다 선생님.
당신은 갈 수 있습니다.
제 이름은 장시 류위안 마을 출신의 손귀입니다 .
오늘 제자를 받아들이고
점성술을 가르치시는 것으로 알고 있습니다.
그래서 나는 당신을 지원하기 위해 여기 있습니다.
전하.
그녀는 공주입니다.
왜냐면 당신은요?
제가 가서 가져오겠습니다, 마스터.
아직 인턴십이 성공하지 못했습니다.
왜 그를 주인이라고 부르나요?
아빠는
새해를 맞아 많은 것을 준비했어요.
그 중 일부는 당신에게 매우 유용할 것입니다.
나는 그것들을 모두 가져왔다. 와서 한 번 보세요.
전하, 이것은 아버지께서 주신 선물입니다.
그리고 잘 보관해야 합니다.
왜 보관합니까?
남자 망토는 치마로 입을 수 없나요?
희귀본 컬렉션을 살펴볼까요?
너무 더러워! 받아들이지 마세요.
전하,
이것이 제 제자의 좋은 뜻입니다.
정말 미안해요.
- 문제 없다.
- 나를 위한 건가요?
문제 없다.
벌써 나를 가족이라고 생각하시나요?
겸손한 선물은 감정을 표현하지 않습니다.
매년 이러고 있는데,
주인은 안전하고 만족감을 느낄 것입니다
사랑과 가족과 함께.
나는 당신이 바랍니다
안전한
그리고 저장
가족과 함께 지내십시오.
용우여, 지금은 가림의 번영과 평화의 시대입니다.
법정은 평화롭고
폐하께서 지휘하십니다.
지알린은
무적,
주요한,
그리고 번영.
영광스러운 미래.
훌륭한.
이 드래곤 펜던트
그것은 항상 나와 함께 있습니다.
이제 주인에게 돌아가야 합니다.
나는 아직도 기억한다
내가 그녀에게 그것을 준 방법.
오늘 아까 일어난 일로 알아요
참여하면 더욱 좋습니다.
그 결과 어느
누구도 감히 그를 막을 수 없었습니다.
미래의 아내의 상징으로 받아들여짐
.
제가 11살이었을 때,
결혼한다는 농담
당신의 딸을 내 아내로 삼고,
뜻밖에도
이 농담이 그녀의 생명을 구했습니다.
이것은 나도 구했다.
유 롱.
그녀는 왜 떠나야만 했나요?
어떻게 그녀를 잃을 수 있니?
당신에게는 세계 최고의 여성이 있습니다.
그녀는 나와 싸워 이 왕국을 지키고,
하지만 여기서는
이 평화롭고 번영하는 세상을 볼 수 없습니다.
너를 지켜주겠다고 약속했어
그녀를 세계 최고의 여성 장군으로 만들어주세요
그리고 그녀를 최고의 군주로 만들어주세요.
하지만 나는 그녀가 지금 어디에 있는지조차 모릅니다.
그녀가 괜찮은지 모르겠어요.
그녀는 불꽃놀이를 보고 있다
우리처럼 천국에서 왔나요?
폐하.
알아요.
그녀는 누구도 자신을 기억하는 것을 원하지 않았기 때문에 떠났습니다
.
그녀가 원하는 것은 예전의 Rong Yu,
과거의 짐을 짊어지지 마세요
그리고 다시 시작하세요.
추 가족과 함께 지낼 수 있다면,
이것은 좋은 일이 될 것입니다.
가다.
태후께서 직접
등불을 보러 데려가 달라고 요청하셨습니다.
나는 오래 걸리지 않을 것이다.
모든 사람은 자신의 운명을 가지고 있습니다.
운명이 오면
사람은 만난다.
운명이 사라지면
사람들은 헤어진다.
그 일과 똑같습니다.
드래곤 펜던트는 항상 당신과 함께합니다
운명 때문이다.
너는 여기 있어도 돼.
[진강. ]
이거 봐요.
구경하다.
랜턴과 양초를 판매해요
그리고 몇몇 장식들.
느리게.
방법을 제공.
정말 아름다운 천이에요.
구경하다.
감사해요.
저것.
이것 좀 봐.
토끼는 매우 귀엽습니다.
어서 오세요, 손님 여러분.
나도 그거하고 싶어.
이것, 이것, 그리고 이것. 나 다 가지고 싶어.
원단 품질이 매우 좋습니다.
- 설탕 사진.
- 손전등.
신사.
와서 확인해 보세요.
행복하고 쾌활합니다.
유 롱,
롱유 씨, 마음에 드시나요?
전하. 이것.
선생님, 누구를 기다리시나요?
이때 베일을 쓰고도 명확하게 볼 수 있습니까?
자, 이것을 입으세요. 나는 당신에게 준다.
필요 없음.
왜 또 나를 거부한 걸까요?
선물을 거절했다
나는 전에 당신에게 그것을주었습니다.
하지만 가격도 그리 비싸지 않으니
구매해보시는 건 어떨까요?
나는 전에 정말 나쁜 짓을 몇 번 했어요.
그런데
나는 그 사람의 병에 대해 알았습니다.
충격을 받거나 겁을 먹지 않는 것이 어렵습니다
.
평범한 여자라면 누구나 이런 마음일 것이다.
게다가 나는 매우 충동적이다.
심한 말을 했네요
나는 그녀에게 상처를 주려고 노력했습니다. 죄송합니다.
당신은 할 수
용서 해줘?
그는 좋아.
나는 원한을 품지 않습니다.
심각한?
분명한.
전하,
제 생명은 전하께서 주신 것입니다.
그러니 무슨 일이 일어나더라도,
나는 이런 것들을 심각하게 받아들이지 않습니다.
알아 둘만 한.
이제부터 나 자신을 통제할 것이다.
그리고 당신에게 아주 좋은 것입니다.
나는 다시 당신과 사랑에 빠졌습니다.
전하.
당신은
Xingxiang Pavilion의 주인을 좋아합니다.
오, 지알린 선생님이시여,
주요 사건을 지휘하는 뛰어난 전략가.
그는 또한 황제의 눈에 가장 좋아하는 사람입니다.
하지만 롱유는 그렇지 않습니다.
왜 그런 말을 해?
나는 아무런 차이가 없다고 생각합니다.
심.
이것이 바로 나입니다.
그러나 용우는 문맹이다.
복잡한 단어를 이해하지 못함
그리고 많이 할 수 없어
나야.
평범한 여자라면 겁을 먹을 거라고 했잖아 .
그러나 실제로는 그렇지 않습니다.
세상에는 셀 수 없이 많은 여성들이 있습니다.
나를 좋아하는 사람들
전하와 동등하시며,
피상적인 것에 속으세요.
그런데 여자가 있어요
나와 사랑에 빠진 사람
내가 멍청하고 쓸모없던 시절.
그녀는 무슨 일이 있어도 나에게 말했다 .
나는 최고의 Rong Yu가 될 것입니다.
He Jiuling에 대해 이야기하고 있습니까?
나는 그녀가 당신을 위해 하는 모든 것을 할 수 있습니다.
나는 앞서도 말했듯이 나는 교만
하고 무지하다.
나는 미래의 남편이 이런 사람이 되는 것을 원하지 않습니다 .
하지만 이제는 이해합니다.
또 기회가 있었다면...
그녀가 그랬던 것처럼 나도 당신을 돌볼 거예요.
혼자 여행
수천명의 병력을 상대로
여전히 나와 함께 걸을 거야
이것이 죽음을 의미한다는 것을 알고 있습니까?
당신의 친절에 감사드립니다.
전하,
다른 좋은 남자를 찾는 게 좋을 것 같아요.
문제 없다.
그녀는 최고 중 최고입니다.
그녀는 타의 추종을 불허합니다.
그러나 그녀는 떠났다.
그녀는 당신을 버렸습니다.
그럼 당신은 그녀를 찾는 걸 그만뒀죠, 그렇죠?
너도 그 사람을 포기했지, 그렇지?
너 술 마시고 있니?
와인 없이는 이별이 아닐 것입니다.
네가 원한다면,
당신의 소원을 들어드리겠습니다.
♫ 어두운 밤에 촛불이 깜박일 때까지 기다릴 수 없어 ♫
♫ 와인 한 잔을 마시고 나니
더 이상 어렸을 때처럼 성급하지 않아요♫
♫ 물 건너편에서 당신의 목소리가 들려오면
나는 강물을 거슬러 헤엄쳐 갈 거예요 ♫
♫여행의 우여곡절 속에서 나는 술을 마실 것이다♫
♫ 인생의 낭비를 한탄하세요♫
♫혼란스러운 생각을 마셔보세요♫
♫ 만나기 힘들어서 취하자 ♫
♫ 우리의 슬픔을 기억하기 위해 술을 마시자 ♫
♫ 백발이 가득한 머리,
힘든 꿈을 비웃으며 ♫
♫나는 매일 당신을 잊을 수 없어요 ♫
♫우리는 함께 시간을 보냈습니다♫
이것이 당신의 라면입니다.
잘했어요, 보스.
국수 맛있어 보이네요.
우리는 가족 사업이고
그것은 비밀 비법입니다.
음식이 도착했습니다.
놓치다.
그녀는
늦은 시간까지 장수국수를 혼자 먹었다.
고기를 무료로 더 드릴게요 .
당신이 다시. 치마!
저기요.
그를 도망가게 하지 마세요.
알리, 어서.
빠르게.
저기에있어. 그를 죽여. 나...
내 사람들.
오늘은 행복한 날입니다.
살인으로 모든 것을 파괴하지 맙시다.
이와 같이? 내가 잃어버린 물고기는 어디에 있나요?
우리가 막지 않으면
불법이 될 것입니다.
예. 이 고양이는 당신을 화나게 합니다.
당신의 물고기는 어디에 있나요?
그는 매일 하나씩 물었습니다. 하루에 한알!
- 정확히. 바라보다.
- 햇볕에 소금에 절인 생선을 요리하고 있어요.
이 냄새나는 고양이가 그것들을 모두 잡아먹었습니다.
내가 그의 입에서 나온 말이 이것이다.
그 냄새나는 고양이가 다 먹어치웠어요.
그가 남긴 흔적을 보세요.
그 사람도 내 살을 훔쳐 먹고살고 있어요.
——정말 가증스럽습니다!
- 정확히.
큰 책.
이렇게 하면 고양이를 처벌하여 보상을 받는 것을 방지할 수 있습니다.
- 음...
- 가자.
하지만...
그러면 우리는 당신을 괴롭히지 않을 것입니다.
갑시다.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
당신은 잘못된 장소에 왔습니다.
젊은 주인은 동물을 키우지 않습니다.
장핑
하지만...
- 선생님...
- 알아요.
내 생각엔 이게 내 고양이인 것 같아.
오늘은 드문 축하 행사입니다.
허산으로 갑시다.
나에 대해 걱정하지 마십시오.
혼자 산책하고 싶어요.
Jiang Town에서 당신에게 무슨 일이 일어났습니다.
안하는게 좋을 것 같아요...
사람이 너무 많아요. 난 괜찮을거야.
산책을 갔다가 다시 마차로 돌아왔습니다.
이해해요, 선생님.
허산,
내가 왕자님에 대해 말한 것을 기억하시나요 ?
우리 젊은 주인님이
고양이를 안고 계시죠?
방금 충격적인 비밀을 발견한 걸까요?
Zhanping, por essa nota,
선생님 못 봤어요?
그가 하는 모든 일은 이를 위한 것 같습니다.
아니면 더 나은,
그것은 삶 전체를 살아가는 것에 관한 것입니다.
주의 깊은.
비용이 얼마나 드나요?
놓치다.
내가 아팠나요?
토끼등불이 잘 만들어졌네요.
이 토끼를 당신과 교환하겠습니다.
왜 지금은 또 토끼로 변한 걸까요?
새해.
행운의 돈.
【황서점】
롱 선생님.
당신인가요, 롱 선생님?
물론 나는 그를 알아볼 것입니다.
나를 기억하지 못하시나요?
우리는 팬케이크도 함께 먹었습니다.
당신은 나를 돼지라고 불렀습니다.
이거 내가 키운 노란 고양이 아니냐?
그 사람이 너랑 어떻게 됐어?
이런 우연이!
자, 롱 선생님.
한 가지 말하고 싶습니다.
이것은 나에게 가장 보람 있는 일이다.
이것은
Xiaoxiao 씨로서의 나의 마지막 작품이기도 합니다.
시장실적 부진으로 인해
얼마 후 나는 그 여인 그리기를 중단했습니다.
나는 내가 모은 돈으로
이 가게를 샀다 .
잠시 후,
그 가족의 식기를 판매한다고 들었습니다 .
비싼건 살 수가 없고,
그래서 나는 이 그림을 샀다. 바라보다.
평범한 사람으로서 나는
별로 열심히 일하지 않습니다.
난 그저 평화로운 삶을 원할 뿐이야
여자와 결혼하고 아이를 낳으세요.
그리고 거대한 노란 고양이를 만들어 보세요.
나는 걱정할 것이 없다.
하지만 내가 찾았어
Miss He
와 Rong 씨는 헤어졌습니다.
사랑은 중요해요, 그렇죠?
우여곡절이 있는 것은 정상입니다.
하지만
그건 사실이 아니죠?
어쨌든 나는 그것을 믿지 않습니다.
나도 믿지 않는다
공주와
롱 사부가 완벽한 짝이 되기를 바랍니다.
천국의 연합? 절대.
왜?
아마도 나는
진정한 천상의 결합을 본 것 같습니다.
그림 속의 여자.
그녀의 손은 쓸모가 없다
하지만 그녀는 필사적으로 그를 보호하고 싶었습니다.
그녀가 어떻게 그를 떠날 수 있었습니까?
그리고 그녀에게서 멀리 떨어져 있습니까?
심.
그녀가 어떤 사람인지 살펴보세요.
어떻게 할 수 있습니까?
어떻게 떠날 수 있나요?
이 그림은 치워두는 게 좋을 것 같아요.
더 이상 과거 이야기는 하지 맙시다.
직장은 어때?
아주 좋은하지.
이제 전쟁은 끝났습니다
아마도 곧 좋아질 것입니다.
이 그림을 보여주셔서 감사합니다
그럼 말 해주세요
항상 그녀를 기억하세요.
오늘은 정말 행복해요.
그 사람 감기에 걸린 게 틀림없어요.
물 좀 드릴께요.
필요 없음.
종이와 펜이 있나요?
나는 가지고있다.
계속하세요.
정신병자로서,
수없이 많은 이야기를 들었어
수많은 우여곡절을 겪은 끝에
기쁨과 슬픔,
이별과 재회.
대부분은 환상의 세계에서 꽃꿈을 꾸는 것과 같습니다
.
제 생각에는
그냥 이야기에서 제외하고,
그런데 나는 깨달았다
나도 그 이야기의 일부이다.
오늘,
나는 당신의 서점을 위한 이야기를 쓸 것입니다
.
아무것도 할 수 없어도,
나는 몇몇 사람을 원해요
인생을 계속 살아라
다른 사람의 기억 속에.
【황서점】
♫ 석양 아래♫
♫나는 수천 마일을 여행했어요
♫
♫ 달빛 아래서 시타르를 연주해 보세요 ♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
상저우(Shangzhou)에 심각한 홍수가 발생했습니다.
그리고 Tian Xixing의 몰락.
그 해에 한 청년이
칙령을 가지고 상주에 갔다.
그는 인생의 사랑을 찾을 줄은 몰랐습니다 .
그녀에게는 오해나 편견이 없습니다
.
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
수아롱 님,
그의 이름은 유.
매우 기쁘다.
♫ 당신은 조용히 돌아서서
결혼식 장부를 덮습니다♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫우리 삶은 기쁨과 슬픔 으로 가득 차 있습니다 ♫
♫ 욕망은
빛나는 별들로 결정화됩니다♫
♫나는 시타르를 부드럽게 연주하며
당신 같은 사람을 기다리고 있어요♫
♫결국 당신은
나의 피할 수 없는 운명♫
♫ 석양 아래♫
♫나는 수천 마일을 여행했어요
♫
♫ 달빛 아래서 시타르를 연주해 보세요 ♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
♫내 소망에 관해 당신에게 편지를 씁니다♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀 있어요♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫ 운명에는 탈출구가 없습니다 ♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리 삶은 기쁨과 슬픔 으로 가득 차 있습니다 ♫
♫ 욕망은
빛나는 별들로 결정화됩니다♫
♫ 당신은 조용히 돌아서서
결혼식 장부를 덮습니다♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫내 소망에 관해 당신에게 편지를 씁니다♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀 있어요♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫ 운명에는 탈출구가 없습니다 ♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리 삶은 기쁨과 슬픔 으로 가득 차 있습니다 ♫
♫ 욕망은
빛나는 별들로 결정화됩니다♫
♫나는 시타르를 부드럽게 연주하며
당신 같은 사람을 기다리고 있어요♫
♫결국 당신은
나의 피할 수 없는 운명♫